Téléchargé depuis
YTS.MX
Site officiel des films YIFY :
C'était génial.
Allez-y, allez-y.
Larme.
A première vue, c'est une larme.
Voulez-vous de l'aide?
Non, non, je vais bien, merci.
- Salut Yann.
- Salut.
Comment ça va?
Merde, ils t'ont mis un plâtre ?
Oui, je suis allé aux urgences,
ils me l'ont mis tout de suite.
D'accord, mais tu vas
il faut bientôt l'enlever.
Tiens, je vais prendre ça.
D'accord.
Vous devrez aller voir le Dr Tran
elle te dira exactement ce que tu as
et insistons pour que nous le traitions correctement car
bien sûr une danseuse en plâtre...
ce n'est tout simplement pas possible.
D'accord.
Donc, je pense que je vais juste vous observer aujourd'hui,
je ne vais pas vraiment
manipuler, c'est un peu tôt.
- D'accord.
- Je vous laisse vous installer.
Je suppose que tu sais déjà tout ?
Ouais. Je veux dire, tu sais,
juste beaucoup de bavardage.
Mais disent-ils ?
A propos de vous et Julien ?
Hé bien oui.
Oui.
Eh bien, non, ce n'est pas...
Tiens, vas-y et allonge-toi.
Faites-moi savoir s'il y a
tout ce qui te blesse.
Non, ça va.
Est-ce que vous allez bien ?
Hmm?
Est-ce que ça va? Je ne sais pas,
tu as l'air un peu bizarre.
Non je...
Eh bien, en fait...
J'étais avec Blanche.
- Quoi?
- Ouais.
- Pendant deux ans.
- Quoi? Je n'en avais aucune idée.
Tu ne savais pas, eh bien...
Tu sais, elle s'est affichée
devant tout le monde avec Julien,
alors qu'avec moi, elle voulait
soyez super discret à ce sujet.
Elle n'arrêtait pas de me dire
la communauté de la danse
est un repaire de bavards.
Je peux le confirmer.
- Oui.
- Condamner.
Nous avons gardé le secret pour que les gens
ne parlerait pas de nous.
Je suis dégoutée.
De plus, elle me disait qu'elle
J'ai toujours détesté les mecs qui dansent, eh bien...
Alors, nous sommes les deux
cocus de la maison.
Oui.
Pardon.
Non, Yan.
Excuse-moi.
Non, non, ne pleure pas, parce que
si vous le faites, je vais le faire.
Oh mon Dieu!
Je pense que j'ai vraiment besoin de
commencer à travailler sur moi-même,
vous savez, parce qu'il y a
il y a juste beaucoup de mauvaises vibrations ici.
je ne sais pas comment tu
Je l'ai pris, mais ça m'a fait...
Vous voyez, par exemple, je ne
sais comment je vais,
soigner les gens pendant que je suis...
Attendez.
- Je suis désolé.
- Asseyez-vous s'il vous plaît.
Respirer.
S'allonger.
Essayez de respirer.
Ça va aller bien.
Ça n'a pas de sens.
Non.
Ce sont des cons.
Nous sommes plus forts qu'eux.
Vous avez raison.
Oui, respire.
Ça fait du bien ce que tu fais là.
Je me sens beaucoup mieux.
Elise, Margaret veut te parler.
Maintenant?
Oui, elle est dans le
cafétéria avec Hofesh Shechter.
Hofesh Shechter ? Est-il ici?
Oui. J'ai entendu dire qu'il mettait un
montrer à Paris dans six mois.
A plus tard?
Non, je pars après ça.
D'accord.
Oh! Ma pauvre Élise,
tu n'as rien raté.
Élise Gautier.
Combien de temps restes-tu
avoir? Vous ont-ils dit?
Je ne sais pas encore.
Allez, ne panique pas,
ça ira.
Mademoiselle Gautier ?
Y a-t-il eu différents traumatismes
des récidives sur cette cheville ?
Oui, c'est clairement ma faiblesse.
En fait, c'est la troisième fois
J'ai eu une entorse dessus,
et la dernière fois, je l'avoue,
Je n'ai pas fait toute la rééducation.
Ce n'est pas très intelligent.
Eh bien, maintenant je suis moins
surpris par ce que je vois.
Donc, ce que vous avez est ce que nous appelons
une fracture de la malléole
avec décapage osseux.
C'est ce que vous voyez sur l'IRM.
Il s'agit d'une forme d'entorse grave
ce qui peut être assez désagréable
s'il n'est pas traité correctement.
Qu'est-ce que cela signifie?
Selon le
traitement que vous suivez
et l'efficacité
de votre rééducation,
la cheville peut ne pas récupérer
sa pleine flexibilité
et il interdira certains mouvements,
comme lever sur pointes, par exemple.
- Cela peut être compliqué.
- Compliqué?
Il faudra trois à quatre
mois pour être sûr,
mais une fois que nous pouvons faire
un diagnostic sûr
il peut être nécessaire de regarder
à l'intervention chirurgicale
et alors...
Et alors?
C'est difficile à dire avec certitude.
S'il y a une opération,
il faudra un arrêt complet pour
activité physique intense
pendant un an, eh bien, plutôt deux ans.
Deux ans?
Parfois plus, mais en règle générale,
deux ans suffisent pour être sûr
que l'articulation récupère complètement.
Nous ferons les choses dans l'ordre,
et tu reviens me voir
dans trois ou quatre mois.
Mais ce n'est pas possible, deux ans !
J'ai 26 ans.
Je dois danser maintenant.
C'est soit ça, soit ne plus jamais danser.
Et c'est bon ?
Oui, c'est cool.
Quoi de neuf? A-t-elle...
Comment allez-vous ?
Que vous a-t-elle dit ?
- Voulez-vous que je vous aide?
- Non, je ne sais pas.
Merci Julien.
Je serai honnête.
Je n'ai jamais vraiment ressenti
il était amoureux de toi.
Vraiment?
Oui, je ne sais pas pourquoi, je
ne lui faisait pas du tout confiance.
Mais tu aurais pu me le dire avant.
C'était plus une intuition
qu'autre chose.
D'ailleurs c'est difficile à dire
quelque chose comme ça à un ami.
Non pas forcément.
Écoute, si j'apprenais que Jean-Baptiste
me larguait pour une autre fille,
Je pense que je serais détruit.
Tous les mêmes,
Je pense que si Jean-Baptiste
t'a largué,
ce ne serait pas forcément
être pour une autre fille.
Qu'est-ce que tu dis?
Eh bien, cela pourrait être pour
tout à fait quelqu'un d'autre.
Que veux-tu dire? Je ne comprends pas.
Non, mais c'est juste ça...
Si quelqu'un m'a dit ça
Jean-Baptiste était gay,
Je ne serais pas complètement surpris.
Jean-Baptiste ?
Oui.
Mais Elise, nous avons été
ensemble depuis trois ans.
Comment ça va?
Si tu tombes, ce n'est pas le cas
question. Vous réessayez plus tard.
N'était-ce pas génial ?
Oui.
Ouais, c'était joli
bien, mais je ne sais pas,
le hip-hop c'est vraiment pas mon truc.
Arrêtez, c'était super de danser !
Je me fiche que ce soit du hip-hop ou...
Clairement.
- Bravo mec !
- Étiez-vous là?
- Oui c'était super.
- Merci.
Oui, eh bien, j'ai vraiment aimé.
C'est cool, merci.
À bientôt? Prenons un verre.
Avec plaisir.
Il est bon.
Oui, il est très bon.
Comment le connais-tu?
Ça fait longtemps.
Mais pouvez-vous imaginer si je
ne pourrait plus jamais danser ?
Mais tu vas
danser encore, Elise.
Je le crois.
Vous faites demi-tour ?
C'est ce qui me dérange
la médecine traditionnelle, c'est que
ils vous disent leur "vérité",
avant quoi ils vous demandent
se prosterner,
alors qu'en fait il y a tellement
ils ne comprennent toujours pas.
Attends, ça fait mal.
Ça fait mal maintenant ?
Permettez-moi de comparer avec l'autre.
Remarquez, je crois en la science,
Je crois au progrès de
médecine, mais je pense qu'il y en a,
comment puis-je le dire...
Un mystère du corps.
C'est ça.
Mais si elle me dit que je ne peux pas
danser pendant un an ou deux.
Tran m'a dit définitivement:
"S'il y a une opération, c'est
va nécessiter un arrêt complet."
Et?
Elle n'a pas dit,
"S'il y a une opération,
il devrait y avoir un arrêt complet."
Ça montre. Elle a pris sa décision.
Aucune infraction, mais, qui est
elle en être si sûre ?
Élise,
vous venez de vivre un traumatisme,
et en fait nous avons tous les deux
également subi un traumatisme.
Nous devons reconstruire.
Ici, votre blessure est directement
lié à vos émotions.
Votre corps vous a parlé et
ton corps a dit: "Mon tout-petit,
la douleur de ta séparation,
vous le sentirez dans votre chair."
Vous avez clairement perdu le soutien ici.
Et mon propre travail, avec vous, bien sûr,
est de trouver votre symétrie.
Nous trouverons votre centre.
Est-ce que ça fait mal?
Oui, un peu plus.
Vous voyez, c'est exactement pourquoi
Je voulais que tu ailles à la fac de droit.
Si vous étiez allé à l'école de droit,
tu n'aurais jamais eu
ce genre de problème.
C'est tout le problème
avec le corps, vous voyez.
Toi, tu as eu la chance d'être belle.
Tu es toujours belle,
mais ça ne durera pas.
Quand tu auras 40 ou 50 ans, tu verras.
Un corps vieillit et puis vous
ne peut pas capitaliser dessus.
Regarde Caro,
elle était hôtesse de l'air, maintenant...
Papa, c'est vraiment pourri de
dire à propos de tante Caro.
En plus, c'est ta petite soeur.
Tu es plus vieux qu'elle, papa.
Ce que je dis, c'est que si vous
construis ta vie sur ton corps,
c'est comme les joueurs de foot,
à 35 ans, vous êtes à la retraite.
Vous avez terminé.
Alors quoi qu'il arrive, avec ce genre
de carrière, vous devez changer de vie.
C'est comme ça.
Donc, si vous basez votre travail sur votre corps,
vous devez avoir au moins deux vies.
Je suis prêt à avoir deux vies.
Pourquoi ne puis-je pas avoir deux vies ?
Eh bien, vous voyez, en vieillissant,
pendant que vous pouvez attraper la maladie d'Alzheimer
ou vous pouvez avoir un accident vasculaire cérébral,
sinon, sauf
pour les accidents graves,
le travail de l'esprit, l'esprit
reste éveillé jusqu'à la fin,
tu sais?
Regardez Jean d'Ormesson.
C'est un exemple, mais
vous pouvez en trouver beaucoup comme ça.
Ce que tu ne comprends pas, papa,
c'est que si tu as deux vies,
le problème c'est que je n'ai pas
finir mon premier.
J'aime danser, j'ai toujours envie de danser.
- Oui mais...
- Mais quoi?
Plus tôt, tout ce que vous pouviez penser
me dire c'était
"Tu aurais dû aller à l'école de droit."
Oh mon Dieu, qu'est-ce qui ne va pas avec toi?
Je ne sais pas.
Vous étiez là, cependant, à la première.
Tu m'as vu me faire mal sur scène et
tu ne me rappelles même pas là-bas.
Bien sûr, j'ai essayé de t'appeler !
Votre téléphone était éteint.
J'ai même essayé d'aller dans les coulisses
et quelqu'un m'a dit que tout allait bien,
tu viens de te tordre la cheville.
Papa, je ne me suis pas juste tordu la cheville.
En fait, j'ai quelque chose de sérieux.
Je ne danserai peut-être plus jamais.
- Vraiment?
- Oui.
Ce n'est pas de ma faute.
En plus, c'était ça
le même soir tes soeurs
les deux avaient des problèmes.
Melody et ses dégâts des eaux,
Aria et ses problèmes de Wi-Fi.
- Vous êtes déjà là ?
- Oui.
Je viens de parler à Melody.
Elle est en route.
C'est bon. La prochaine fois,
essayez de ne pas avoir tout votre
problèmes en même temps !
De quoi parles-tu, papa ?
Quel est le problème avec lui?
J'aurais dû aller à l'école de droit.
Ne pensez pas que vous pouvez le changer.
Il est impossible.
Eh bien, peut-être que je suis stupide,
mais j'espère toujours qu'il le fera
s'ouvrir et comprendre
Non, non, il n'est pas comme ça. C'est tout.
Cela ne vous dérange pas ?
Oui, mais disons simplement
Je m'y suis habitué.
C'est vrai que c'est gênant,
vous savez, mais vous vous y habituez.
Je lutte toujours.
Oui, mais c'est à vous de changer.
Ne vous inquiétez pas, avec
tout ce qui m'arrive,
Je vais devoir changer.
Pourquoi? Qu'est-ce que ça veut dire?
Je ne suis plus avec Julien.
Quoi?
Et, je suis officiellement non
plus longtemps avec l'entreprise.
je vais me donner un mois
y penser,
mais je dois trouver quelque chose
faire autre chose que de danser.
Non!
Non, non, Elise, tu ne peux pas arrêter de danser.
Quoi? Pourquoi est-ce que je ne peux pas arrêter de danser ?
- Non, tu ne peux pas.
- Vous ne pouvez pas quoi ?
Que se passe-t-il
avec toi, Aria ?
Chaque fois que je dis un mot,
vous attaquez !
Tu ne peux pas faire ça à maman.
À Maman ? Qu'est-ce que c'est?
Tu penses que je suis heureux de
prendre une telle décision ?
Pensez-vous que vous êtes le seul
celui qui pense à maman?
Ne me dis pas des trucs comme ça.
En plus tu n'as pas de
monopole de ne pas avoir de maman.
Mettez-vous du vinaigre balsamique
dans le boeuf bourguignon ?
Ça marche si bien avec le vin.
ça rajoute un peu de
caramel. C'est si bon.
Remettez-le sur le feu...
Bam !
Ensuite, nous ajoutons les champignons.
Alors papa, tu trouves que c'est bien ?
Je n'ai pas dit que c'était mauvais.
Mais tu trouves ça bien ou pas ?
Oui, c'est pas mal du tout. C'est vrai.
Alors, ça vous plait ?
Oui, puisque je vous dis que c'est pas mal.
Et comment vont les choses
dans votre restaurant ?
Oh, ça se passe bien.
Les gens adorent ça. Ils pensent
c'est très bien.
Génial.
Le seul problème que j'ai,
c'est que je ne trouve pas le
bon personnel, mais sinon
As-tu lu le livre que je t'ai donné ?
Non, je ne l'ai pas lu.
C'est la meilleure description de la vie en
la campagne à l'âge classique.
Qu'est-ce que cela a à voir
avec le restaurant Melody's ?
Quoi?
Rien.
Ai-je raté quelque chose ici?
j'ai un peu de mal avec
vous et la culture, je trouve.
Non ?
Papa, je travaille dans la culture,
après tout, je vous rappelle.
Enfin...
Non?
D'accord.
Non, mais oui, bien sûr
c'est la culture, mais...
Ce n'est pas le...
Non, je veux dire, il y a
une vie intellectuelle.
Il y a une vie qui ne fait que
la littérature peut vous donner.
Maman.
Depuis ta mort, papa a toujours
essayé de rattraper ton absence.
Mais, comme la plupart des pères,
Papa n'a jamais été très
bonne à être une mère.
La prochaine fois, nous devons partir tôt.
Je me souviens de la première fois
tu m'as emmené au cours de danse.
Tu m'as dit que j'allais faire ce que tu
a fait et ce que grand-mère a fait avant toi.
C'était à Blois, j'avais six ans.
Six.
La main du bar, et nous
ouvrir le bras sur le côté.
Demi-courbé, étiré, port de bras...
et quatre.
Quand je repense à toutes les heures
des cours que j'ai suivis avec Mme Levan,
tu es toujours venu avec moi.
Vous attendriez
moi à la fin de l'école
et nous irions
directement au cours de danse.
Très vite, ça a rempli mes journées.
J'ai à peine eu le temps de voir mes copines.
J'avais des répétitions ou des spectacles tout le temps.
Au début, ce n'était pas
trop loin, c'était bien.
Allons-nous rester longtemps ?
Mais de 9 à 12 ans, nous
fallait aller à Tours et puis,
c'était beaucoup plus loin.
Mais c'était super
classe avec Mlle Pinson,
une ancienne danseuse de l'Opéra de Paris.
Et c'est là que tu es partie, maman.
Mais malgré tout, j'ai continué.
Cela m'a rappelé toi.
Deux et trois.
Et un, trois, quatre, un
beau temps lié.
Le bras est étendu
bien au-dessus du poignet.
Un bon plié, on tord le
le haut du corps, c'est tout.
Un deux trois quatre.
Un, deux, trois et quatre, clair,
nous tournons les épaules.
C'est ça.
C'était mieux, Élise. Lorsque
tu plies bien comme ça,
vous pouvez le voir dans
le regard sur ton visage.
C'est beaucoup plus clair.
Ça va beaucoup mieux.
Il est impératif que
elle continue l'année prochaine.
Non, non, je comprends très bien,
et simplement, on verra.
Mais vraiment, surtout avec
ce qu'elle a traversé.
Oui, oui, mais ça,
c'est délicat pour moi, c'est
loin, c'est encore très loin.
Elise, tu reviens l'année prochaine ?
- Oui.
- Voulez-vous me promettre?
Oui je promets.
Oui.
Mademoiselle Pinson avait
tout fait
pour que je puisse entrer dans la danse
école de l'Opéra de Paris.
Le premier jour à l'embarquement
l'école, il y avait beaucoup de filles qui pleuraient,
mais j'étais si heureux
passer toutes mes journées à faire
rien que danser.
Lorraine, tu pleures ?
Je pense que c'est la partie la plus difficile aujourd'hui.
Ne vous inquiétez pas.
Pour regarder en arrière sur tout ce temps et
pense que tout cela n'a servi à rien.
Êtes-vous au courant de cela?
À propos de quoi?
Adele a été choisie pour l'émission de Hofesh.
Oui ? C'est génial.
Alors maintenant, elle va rejoindre son entreprise.
Elle est chançeuse.
Connaissez-vous Sabrine ?
Sabrina ?
Oui, nous sommes allés à l'école de danse ensemble,
mais je ne l'ai pas vue
depuis son accident.
Sabrina ne danse pas
plus, mais elle s'en sort.
Je voulais danser Le Lac,
Giselle, devenue danseuse étoile,
et à 18 ans, tout s'est effondré.
J'ai dû oublier mes rêves et
décider de changer mon itinéraire.
C'était comme commencer une seconde vie.
Mais comment vivez-vous maintenant ?
Disons simplement que lorsque vous changez votre
route, vous changez vos rêves.
Oui.
Maintenant je me dis que j'ai
le droit d'avoir d'autres rêves.
Et de quoi rêvez-vous maintenant ?
J'aimerais être actrice.
- Oui?
- Oui.
C'est ce qui m'inspire maintenant.
Je veux dire, je le suis déjà, mais
ce n'est pas facile, c'est...
Je veux dire, je me sens toujours comme un débutant.
Un peu comme quand nous étions
école de danse au début.
C'est super.
Mais peut-on en vivre ?
C'est une autre histoire.
Qu'est-ce que cela signifie?
Disons que je fais beaucoup de choses
sur le côté, alors oui, j'arrive à m'en sortir.
Oui, eh bien, si jamais tu veux
faire quelque chose ensemble, je suis intéressé.
Génial.
C'est super, Elise, je
avoir tout ce dont j'ai besoin.
Ici, vous changez de carte.
Sabrina, tu te prépares,
vous serez le prochain.
Et Heidi, ça va ?
Nous allons bien, c'est
beau, c'est bon.
Génial!
Allez!
Alors, entrez.
Rapprochez-vous de votre mari.
Ne la regarde pas, Dan.
Regarde l'horizon, là-bas.
Là, plus loin.
Tu regardes l'horizon et
Heidi, d'autre part, vous
le regardent avec amour.
Allez-y, allez.
Voilà, c'est
bon, c'est pas mal.
Vous savez quoi? Prenez un genou.
- Sur le plancher?
- Oui, oui, par terre.
Allez, voilà,
c'est bien, regarde.
C'est beau. L'horizon, Dan.
Oui c'est vrai.
Ouais, ouais, c'est bien.
Là, on aime ça.
Ici, on aime ça, c'est sympa.
C'est beaucoup plus agréable quand tu es en bas.
Mais quelle est cette histoire ?
Quoi?
Non mais...
Quel est le principe
d'être bien en dessous?
Quel est le problème?
Le problème c'est que c'est gênant
ce que vous demandez.
- Quoi, moi ?
- Oui.
Quel âge as-tu Heidi ?
- Seize.
- Elle a seize ans.
Je ne vois pas le problème.
Je fais des catalogues depuis des années.
C'est bon. C'est une pose super classique.
Ce n'est pas parce que c'est classique
signifie que vous devez le faire.
On ne peut plus faire ça.
Ce n'est pas possible.
Que signifie garder
diffuser ce genre d'image ?
Ce genre d'image ?
Vous demandez à une jeune fille
s'agenouiller devant un homme double d'elle
l'âge pour que ce soit joli?
Incroyable !
Vous ne réalisez même pas à quel point c'est effrayant.
Effrayant? Qu'est-ce qui ne va pas?
Sabrina, ne t'inquiète pas, ce n'est pas grave.
Mais oui, c'est sérieux.
Heidi, je ne te laisse pas
fais ça, ce n'est pas possible.
Où est-ce que ça
d'où vient la folle ?
Ce quoi?
Je suis désolé, tu as dit quoi ?
Je ne t'ai pas entendu.
- Tu as dit que j'étais fou ?
- Attends, Sabrina.
- Calmer.
Dis-le encore, connard, et
Je vais te casser les dents.
Le photographe, lui
vient d'enflammer la fureur de Sabrina.
Je pensais qu'elle allait le gifler
et nous nous sommes enfuis.
Sabrina !
Quel connard !
J'aurais dû lui donner un coup de pied.
Vous êtes complètement fou.
Allez!
Voulez-vous qu'il vous casse l'autre jambe ?
Bouge bouge!
Aie!
OK, tu peux faire demi-tour.
Je l'aime bien, Sabrina.
On s'entend bien et je trouve
elle me fait du bien.
Elle m'a même offert un
travail avec son petit ami.
C'est un travail de cuisine,
et j'aime la chance de faire
quelque chose autour de la nourriture
car j'ai toujours aimé cuisiner.
- Ouais?
- Ouais.
Et Loïc, son copain,
J'ai entendu dire que c'est un excellent cuisinier, alors...
Alors tu vas donner
jusqu'à danser complètement?
Je dois.
Mais oui, c'est sûr que ça fait bizarre.
Oui, c'est normal que ça fasse bizarre.
Vous avez parcouru un long chemin pour
faites ce que vous faites.
Je veux dire, ce que tu faisais.
je me dis que
tout le temps en ce moment :
tout ça pour ça.
Tu dis ça comme
c'est fini, mais ce n'est pas le cas.
Tu dois croire.
Vous devez vous accrocher.
Pouvez-vous vous redresser ?
Aussi, ce qui me fait chier,
c'est presque tout classique
les ballets racontent des histoires de femmes
dont la vie tourne mal.
Ce sont toujours des destins tragiques pour les femmes.
Regardez Gisele,
Lac des cygnes,
La Bayadère.
C'est comme danser,
a été fait pour dire aux gens que
quand tu es une femme,
tu es toujours lié à
avoir un destin tragique et désagréable.
Et vous réalisez alors que
toutes les héroïnes dans leurs tutus blancs,
sont des femmes mortes,
fantômes de femmes méprisées,
trahi,
détruit.
C'est moi.
- Non.
- Mais oui, c'est vrai !
je suis devenu un
héroïne de ballet classique.
Non, tu exagères,
mais pas tant que ça.
Pouvez-vous vous allonger?
- Oui je jure.
- Est-ce que je peux?
Il n'y a pas un seul ballet classique
qui raconte une histoire positive pour une femme.
Sauf s'il s'agit d'une fille
qui, comme, désobéit.
Et puis dans le contemporain
danse, tu n'as pas le choix.
Ouais.
Oui c'est vrai.
Bon, de toute façon, je passe à autre chose.
Peut-être que tu as raison.
Vous devez aller là où la vie vous mène.
Allez.
Franchement, j'ai l'impression que
tu es sur la bonne piste,
tu es sur le bon chemin,
le chemin qui vous recentrera,
le chemin qui vous mènera à vous-même.
Tu penses?
Allons-nous nous lever ?
Est-ce fini?
Oui c'est ça.
Allez, je vais te raccompagner chez toi.
Avez-vous tout?
Ouais.
Quoi qu'il en soit, c'est fou tout le chemin parcouru.
Tu penses vraiment cela?
Ouais.
Mais ensuite je trouve, je ne sais pas,
nous sommes tous les deux super en phase.
Oui, je le sens aussi.
Merci.
Non, merci à vous.
Vous savez, pour reconstruire, il en faut deux.
Vous m'aidez aussi beaucoup.
Tu sais, je te l'ai dit,
Je vais à Goa dans un ashram,
et cela signifie que nous ne verrons pas
les uns des autres depuis longtemps.
C'est tellement bien que tu fasses ça.
Ouais, non, c'est super.
C'est un stage que j'ai fait
en attente, donc je suis très excité...
ah, c'est tout bête quand même.
Je veux dire, je ne vais pas
être là avec toi.
Non, mais ne vous inquiétez pas, ce n'est pas grave,
Je vais vous attendre.
je ne vais pas partir
vous pour un autre physio.
Bon voyage.
Toi aussi, non, à bientôt.
Merci beaucoup.
Merci à toi.
Je ne comprends pas pourquoi tant de
les filles deviennent végétaliennes en ce moment.
Il n'y a pas que les filles.
Ouais.
Non seulement les filles, mais c'est
surtout des filles qui le font.
Peut-être que les femmes paient juste plus
attention à leur corps, c'est tout.
Absurdité.
De plus, excusez-moi, on sait que les fruits
et les légumes sont mieux assimilés.
Ils sont pleins de fibres,
plus adapté à...
Qu'est ce que tu es entrain de me faire?
Qu'est-ce que je te fais ?
Non.
Non, Loïc, pas toi, tu n'es pas
va devenir végétalien sur moi aussi.
Non. J'y réfléchis.
Je suis juste en train d'y réfléchir.
Merde, Loïc !
- Côtes?
- Ouais.
- Vous les aimez, les côtes levées ?
Boeuf bourguignon? Côtelettes d'agneau?
- Saucisson?
- La saucisse n'est pas la même.
Oui, et du bar en papillote,
et dorade grillée, et crevettes !
Ceviche, vous aimez le ceviche ! Pouvez
vous imaginez une vie sans ceviche ?
Je dis juste que les végétaliens vous disent
vous pouvez très bien vous débrouiller sans eux.
Oui, vous pouvez aussi vivre
en ne lisant que deux livres.
Qu'est-ce que c'est
à voir avec quoi que ce soit ?
Qu'est-ce que les livres ont
à voir avec le ceviche?
Oui, il y a un lien,
ils me font chier, les végétaliens.
Il faut accepter les gens tels qu'ils sont.
Vous devez être un
peu plus inclusif.
- Désolé, inclus ?
- Ouais, inclus.
Vous parlez comme un
petite connasse de journaliste télé.
Une chienne ? je suis une salope?
- Je suis une salope ?
- Ouais.
- Ouais, tu n'es qu'une salope.
- Une chienne.
- Ouais.
Attendez.
Tu es ma petite chienne.
Petite chienne ?
Viens ici, je vais te manger.
S'il te plaît, arrête.
Loïc, s'il te plait.
Arrête, ça va, Elise, ça va !
Elise, détends-toi, il n'y a personne.
- Je suis désolé.
- C'est sous contrôle.
C'est bon, ce n'est pas grand
affaire, tout va bien.
Salut Josiane.
Mon Loïc !
Bienvenue au club des infirmes.
Je vois que j'ai une petite amie là-bas.
Nous avons choisi le pire
serveuse que nous pourrions trouver,
nous avons pensé que cela vous plairait.
Es-tu né comme ça ou
tu viens de rentrer du ski ?
Non, c'est une blessure, mais pas le ski.
Cela fait trois mois.
C'est bien, j'ai été
le faire 30 ans.
Alors, lequel est le plus chanceux ?
Ça y est.
Alors tu vas dormir ici
et vous deux, vous voulez
dormir dans le camion?
- Ouais.
- Non.
Je vois que c'est nouveau pour vous.
Eh bien, quand vous arrivez à un accord,
faites-moi savoir si je dois vous donner une chambre.
Je l'ai vu avec d'autres filles,
mais avec toi, c'est évident
quelque chose est différent.
En fait, je ne l'ai jamais vu amoureux.
Tu te tairas peut-être, Josiane.
Ils partent ce soir.
Pouvez-vous leur faire quelque chose de bien?
Oui bien sûr.
Je me sens tout de suite chez moi ici.
Pour moi, c'est ce que c'est
place est tout au sujet.
J'aime les gens talentueux et j'aime
pour qu'ils se sentent à l'aise.
Je crois que pour les artistes
s'exprimer,
vous devez les laisser tranquilles.
Je ne peux rien faire moi-même.
Je ne peins pas, je ne
jouer de la musique, je ne sais pas danser,
mais j'aime profondément les gens qui font des choses.
Et ici, par exemple, j'aimerais
si vous pouviez nous faire à manger.
Tout de suite?
En ce moment, en ce moment, en ce moment.
Sabrina, s'il te plait ?
Oui, nous y voilà.
Merde, c'est de la merde.
Merde!
Arrêtez de râler, c'est super bon.
je ne râle pas ! J'ai dit un Nagoya
poulet, excusez-moi, Sabrina.
Le poulet de Nagoya a besoin de gingembre
yuzu, je n'ai pas trouvé de yuzu.
Je ne veux pas le servir.
Que se passe-t-il?
Goûte-le.
Goûtez ce truc.
Oops! Avez-vous manqué quelque chose?
Tu dois être malade,
parce que c'est super.
Vous voyez, vous emmerdez tout le monde.
Envoyons-le !
D'accord, faites-le disparaître alors.
Allez! Allez! Allez!
La soupe était-elle bonne ?
Oui, délicieux.
C'est aussi ce que la nourriture
c'est, de la bonne bouffe, c'est apaisant.
C'est un succès !
Ils adorent ça, mon amour, tu vois ?
C'est ça!
Arrêtez de paniquer !
On se connaît, non ?
Ouais.
Je t'ai rencontré avec Jean-Baptiste
après votre combat au 104.
Oui, c'était ça.
Mais qu'est-ce que tu fais ici ?
je travaille, eh bien, je suis
aider un ami.
Et toi...
Et vous, vous faites tous du hip hop ?
Non, nous sommes une compagnie de danse contemporaine.
Certainement pas! Adèle ?
C'est tellement bon de voir
vous ici! C'est incroyable!
Vous êtes ici avec l'entreprise ?
Oui, c'est vrai, avec
toutes les personnes. Est-ce que tu travailles ici?
Ouais, je dois y aller.
Votre jambe va bien ?
Ouais, eh bien...
A plus tard.
D'accord.
Donc ils t'ont laissé éplucher seul ?
Ouais, ils cuisinent le
repos dans le food truck.
Que fais-tu ce soir ?
De ça ? Je ne sais pas.
Loïc vient de me demander
pour les préparer.
Vous n'exagérez pas un peu ?
J'ai parlé avec Sabrina.
Elle m'a parlé de ta blessure.
Vous ne savez pas si vous serez
capable de danser à nouveau ou pas, non ?
Oui mais...
Je ne sais pas.
Quand je les vois,
Je me dis...
Vous vous sentez comme de la merde?
Ouais.
Je ne devrais probablement pas te le dire, mais
peut-être que c'est bien de
se sentir un peu merdique.
Cela vous montre la chance
tu l'as toujours été.
Tu as toujours été talentueux,
ta beauté est venue naturellement.
Peu de gens comprennent cela, vous savez.
Moi,
Je n'ai rien compris de tout cela.
Jusqu'à présent, être bien
a été normal pour vous.
Mais ce n'est pas vraiment normal.
Être bien est une opportunité.
En fait, être bien est un privilège.
Alors passer du temps comme
ceux qui n'ont pas cette chance,
cela ne peut que vous faire du bien.
Regardez-le, par exemple.
C'est le genre de gars typique
qui a eu un mauvais départ dans la vie.
Je connais ses parents.
Pauvre gars, il était dans un mauvais endroit,
avec un père violent et alcoolique
et mère soumise.
Il a le forfait classique
faire une adolescence de merde.
La cuisine,
ça l'a sauvé.
Savez-vous ce que la première femme
qui a escaladé l'Himalaya a dit?
Non.
"C'est parce que j'étais tombé très bas
que j'ai pu grimper si haut."
Eh bien, allez-vous mettre cette table ou pas ?
Qu'est-ce que tu fais tout
seul avec ma chaise?
Vous voulez le casser ?
Je suis désolé, tout le monde est parti.
Oui, eh bien, ne le faites pas.
Faites-vous plutôt aider par Elise.
Elise, va l'aider, avant
il casse ma chaise.
Poursuivre.
De toute façon, même blessé, tu ne peux pas
danse pire que la chaise.
Continue!
Vous devez déplacer un
peu, ça te fera du bien.
Allez.
Voudriez-vous me donner un
main? J'ai besoin de répéter.
Non, ne vous inquiétez pas.
Elle a raison, je ne peux pas être
pire que la chaise.
C'est ultra simple.
L'idée est que vous êtes une femme morte.
C'est cool si vous pouvez trouver un regard vide.
D'accord.
Tu sais, vraiment mort.
Vous vous détendez, vous vous détendez.
je te fais danser
et vous essayez de suivre.
Est-ce que ça marche?
Je t'ai vu répéter un peu.
D'accord, ce sera plus facile alors.
Nous commençons à nous asseoir.
- D'accord.
- Vous pouvez vous asseoir entre mes jambes.
Ouais, approchez-vous.
- Comme ça?
- Ça y est, ça suffit.
Et donc vraiment, direct,
tu peux regarder en bas
en diagonale avec vos yeux.
Nous ne faisons que commencer.
Je te redresse légèrement,
détendez vos poignets, votre
coudes, laissez-les tomber.
C'est vrai.
Fermez la jambe, ramenez-la.
- Comme ça?
- C'est ça, parfait.
Ouvrez grand, jetez-le.
Vous avez fait quelques
danser, ça se voit.
Si ça te fait mal, on arrête.
Non, je jure, ça va. En fait,
ça fait du bien, ça ne me fait pas mal.
- Quel est votre prénom?
- Élise. Élise Gautier.
C'est Adèle qui m'a parlé de toi,
vous étiez dans la même entreprise, n'est-ce pas?
- Ouais.
- D'accord.
Allons-nous le refaire?
Parfois, je me sens trop masculin.
Arrête, il n'y a plus personne
plus féminine que toi.
Je suis d'accord.
Non, je jure, je ne me sens pas
féminin, je ne me sens pas...
Chérie, arrête.
Croyez-moi, je sais mieux
que toi ce qui est féminin.
Comment savoir ce qui est féminin ?
Parce que les gars sont plus sensibles
pour détecter ce qui est
féminin chez une femme.
De quoi tu parles
c'est des conneries.
- Comment allez-vous?
- Je vais bien et toi?
Je tiens à vous remercier pour cet après-midi.
Merci à vous aussi.
Cela vous a-t-il aidé ?
Oui, je te trouve jolie.
Excuse-moi?
Je n'ai pas compris.
Je pense que vous êtes jolie.
- Suis-je jolie ?
- Ouais.
"Jolie?"
Je suis jolie?" Oh génial.
Est-ce que ça te fait chier
Je dis que tu es jolie ?
Non, c'est bien de dire à quelqu'un qu'il est
jolie. J'aime qu'on me dise que je suis jolie.
À plus tard.
- Moi, tu dis que je suis jolie !
- Mais tu es vraiment jolie !
Mais c'est une insulte !
Arrêtez de parler comme ça !
- Je ne t'insulte pas.
- Mais oui, c'est une insulte !
- Nous ne sommes pas d'accord.
- Nous ne serons jamais d'accord !
Si je te dis que tu es
jolie, ce n'est pas une insulte !
Jolie est très humiliante, tu sais ?
Vous ne pouvez pas dire à quelqu'un comme
qu'elles sont jolies !
Connard!
Apportez ça au végétalien,
Dis-lui que c'est du tofu.
- Allez-y !
- D'accord.
C'est du tofu.
- Comment se passe le spectacle ?
- Ta gueule.
Et que font tes parents ?
Mon père est avocat.
Et ta mère?
Elle est morte.
Non, mais c'était il y a longtemps.
Et combien de fois vois-tu ton père ?
Eh bien, je veux dire...
Il est important de se forcer
pour parler à tes parents.
Qu'est-ce que cela signifie?
je n'ai pas fait ça,
et je regrette de ne pas avoir parlé
face à face avec mon père.
Pour lui dire quoi ?
Juste pour lui parler. Comme
un adulte, pas comme un enfant.
Je crois que s'il me l'avait dit,
"Je t'aime", ça aurait pu
m'a fait beaucoup de bien.
Vous voyez, parfois vous
n'avez pas besoin de quelque chose de gros.
Mais mon père n'était pas le genre.
Mon père est le même.
Il ne dit presque jamais "je t'aime".
Oui, les papas sont souvent comme ça.
Ils cachent leurs sentiments.
Je ne sais pas pourquoi.
Ils ne savent pas comment montrer leur
les enfants ce qui est important.
Pensez-vous que cela aurait
a fait une différence pour vous ?
Beaucoup.
Oui, tout à fait.
Nous allons nous promener.
Nous voulons voir la mer.
Es tu intéressé?
Pensez-vous que je ressemble
Je veux aller pour une promenade?
Heureux d'avoir quitté la cuisine ?
Ouais. Je suis si heureux de voir la mer.
En plus, nous sommes juste à côté.
Élise, bois un verre.
J'ai une bouteille de rouge.
Aimeriez-vous prendre un verre?
C'est cool, je suis content.
Vous êtes capable de reconstruire.
Yeah Yeah. Ce n'est plus comme avant,
mais ça revient un peu.
Cet après midi,
C'était incroyable.
Après avoir fait ça, j'ai à peine
boitait plus. C'est fou.
Oui, c'est un classique.
Quand tu boites longtemps,
cela devient presque automatique.
Finalement, tu ne boites pas
parce que tu es blessé,
mais parce que tu es
peur d'être blessé.
Mais comment savez-vous cela?
J'ai eu un petit accident il y a deux ans.
Je n'ai pas pu danser pendant six mois.
Donc tout naturel
chose d'appréhension, je comprends.
Mais il n'y a pas besoin
avoir plus peur.
Mais je pense que je préférerais être
peur juste un peu plus.
Non, tu ne dois pas.
Je peux t'aider avec ça, si tu veux.
Tu sais, je suis un peu comme un super-héros.
J'ai des super pouvoirs.
Je peux transformer la glace en feu,
douleur en plaisir.
- Je peux gérer votre boiterie.
- Attendez.
Vincent, je suis désolé.
Je ne veux pas du tout ça, en fait.
Je suis désolé, ce n'est pas toi.
Pouvons-nous encore boire un verre ensemble ?
Ouais ouais ouais.
Merde.
Bonjour, Yan ?
Salut, comment vas-tu ?
Je vais bien et toi?
Je vais bien. Je suis à Goa maintenant.
Non, je plaisante.
Je viens de rentrer ici. Je veux dire, j'ai
à la maison depuis environ deux heures.
Mais toi, comment vas-tu ?
Je vais bien. Je suis en Bretagne.
J'ai recommencé à danser.
Ça va beaucoup mieux.
Attendez. Bonjour? Attendez.
Peux-tu m'entendre? Peut tu
entends moi? Bonjour?
Oui, je t'entends maintenant.
Mais vous avez encore un peu mal ?
Oui oui. C'est encore
ça fait un peu mal.
Mais je ne sais pas vraiment.
Pour l'instant, ça semble correct.
D'accord. Si vous souffrez,
Nous devrions nous rencontrer.
Parce qu'il faut être prudent,
nous devons faire les exercices
en même temps.
Nous nous remettrons sur la bonne voie.
Où es-tu?
En Bretagne, entre
Ploërmel et Quiberon.
Je l'aime. Trop cool. Puis-je venir?
Je peux venir!
Honnêtement, je pense que je suis
bien, ne vous inquiétez pas.
Je vous le dis,
c'est mon plaisir.
Et sérieusement, si vous souffrez,
on ne devrait pas le laisser comme ça.
Ce serait mauvais.
OK, si vous voulez.
Eh bien, cool.
Génial. Namasté alors.
À plus tard.
Baisers.
À bientôt.
Bonjour?
Ouais. Des bisous, ouais.
Aie!
Yan, comment vas-tu ?
- Vous êtes doué?
- Oui et toi?
Je suis heureux de vous voir.
- Même.
- Vous avez l'air bien!
Oui, ça va mieux.
Ce putain de temps.
- Je peux imaginer.
- La Bretagne n'est pas Goa.
Entrez.
- Est-ce-que je peux?
- Oui bien sûr.
Je n'interromps pas ?
Non pas du tout. Au contraire.
Laissez-moi vous présenter Yann.
C'est mon kiné.
Ouais.
- Ne restez pas là !
- Ravi de vous rencontrer.
- Puis-je?
- Bien sûr. Poursuivre.
- Voulez-vous quelque chose à boire?
- Non, je vais bien, merci.
Je trouve que c'est une technique qui peut
donner beaucoup de liberté, puisqu'il s'agit de
comment vous vous alignez et
comment tout fonctionne.
Quand tu comprends ça, c'est
peut être extraordinairement gratuit.
Mais y arriver prend beaucoup de temps.
J'aime toujours le ballet
à cause de ma formation.
Pour l'instant, j'ai encore
abordez-le de cette façon,
comme Élise. Et je trouve
c'est vraiment beau.
Mais je dois admettre que c'est de plus en plus difficile
et plus difficile pour moi de porter un tutu.
Parce que le tutu, c'est ringard, non ?
Que savez vous à propos de ceci?
Il n'y a rien de ringard dans les tutus.
C'est mon avis personnel.
Quand tu mets un tutu, c'est ringard.
De quoi parlez-vous ?
Tu ne connais rien au ballet,
Loïc. Vous ne pouvez pas dire que c'est ringard.
Je parle de
le tuto. C'est tout.
Je suis d'accord avec elle.
Il n'y a rien
ridicule à ce sujet.
Si je peux intervenir,
Je vois ce que tu veux dire.
Parce que j'avais l'habitude de
pense comme toi, mais
le moment où tu vois
quelqu'un danse comme Elise
ou Adele, je pense que ça va
changer totalement votre vision.
Du coup, ce n'est pas ringard à
tout, ça devient super beau.
C'est juste que tu sais
rien à ce sujet.
Il y a des scènes
du répertoire que
sont si sublimes que
du coup, ce n'est pas ringard.
Je sais. Je n'ai pas dit ringard.
Ce n'est pas ce que j'ai dit.
...des répertoires incroyables.
C'est l'heure.
- Non.
- Oui.
Nous allons leur montrer.
- Regardez et apprenez.
- Je regarde.
Regardez, regardez, regardez.
Donc...
étais-je ringard ?
Fléchir.
Et pointe.
Franchement c'est pas mal.
C'est bien. Accrochez-vous.
Vous avez un peu perdu.
- Douceur ?
- Ouais.
Oui, peut-être.
C'est bon. Pouvez-vous supporter
se lever et marcher un peu ?
Ouais.
Comment vous sentez-vous?
Ça fait un peu mal quand même.
Peut-être que ça fait mal, mais franchement,
tu ne boites pas du tout.
Quand je te regardais danser,
c'est fou, tu ne l'es pas
provisoire du tout.
Ouais.
C'était vraiment la première fois
J'essaie de pousser très fort dessus.
- Vraiment?
- Ouais.
Honnêtement, par rapport à la dernière
mois, c'est assez spectaculaire.
Ouais.
Même si je souffre un peu,
ça fait moins mal que de ne pas danser.
Ça c'est sûr.
Vous savez,
Elise, la seule chose
ça compte vraiment --
ça peut sonner
évident - est "le maintenant",
donc je pense, tu sais,
que vivre,
c'est vraiment accepter
l'heure actuelle,
sans être tourné vers
le passé, vers les traumatismes.
Alors, tu devrais peut-être t'autoriser
rencontrer quelqu'un de nouveau.
Je pense avoir rencontré quelqu'un.
- Oui?
- Oui.
Qui est ce veinard ?
C'est Medhi.
Non quoi?
Medhi.
- C'est Medhi ?
- Ouais.
Qui est Medhi ?
Vous l'avez rencontré plus tôt.
Oui.
Génial.
Ouah!
Nous nous arrêterons ici pour aujourd'hui.
Oui?
C'est super, pourtant ! Très bon.
- Pouvez-vous me donner une minute?
- D'accord.
- Ça ne te dérange pas ?
- Non, allez-y.
- Est-ce que ça va?
- Ouais.
Et vous ?
Oui.
Génial.
Ma cheville, alors, est --
Non, non, bien.
La cheville va bien.
Élise !
Je dois y aller.
J'arrive, j'arrive !
C'est trop bien.
Yann, c'est trop
bon, n'est-ce pas?
Oui.
C'est vraiment trop bien,
ce que tu as fait là.
Je pourrais ramasser ça --
Tiens, essaie-le avec une petite poire,
c'est de Bourgogne.
C'est bien, couronnez-moi là-dessus.
Allez-y, allez-y.
La magie de la flamme.
Je vais vous dire ce que,
ça va très bien avec
la musique, le goût de ça.
C'est pourquoi j'ai mis le
Vanille de Madagascar dedans,
parce que ça m'a fait réfléchir
de musique. Est-ce que vous pouvez l'entendre?
Oui, vanille.
C'est une illusion complexe, regardez :
poire, chocolat, vanille, poire.
Poire, deux fois, poire.
Poire, ouais. Poire-poire.
C'est poire-poire, puisqu'il y a...
Je pense beaucoup aux juxtapositions,
associations, oppositions...
Qu'est-ce que c'est que ces conneries?
Quand tu vois ce que tu vois ici,
et nous entendons ce que nous entendons.
Sommes-nous d'accord ?
Et quand on mange ce qu'on mange.
Nous sommes libres de penser ce que nous pensons.
Non, mais pour moi, c'est à
des moments comme celui-ci
Je pourrais presque venir parce que...
- Non.
- Quoi?
Oui c'est le cas.
Il ne comprend pas.
Vous savez ce que je veux dire,
c'est tout ça, tout ça.
C'est toute la danse.
Ce n'est pas grave
d'où ils viennent,
mes résidents préférés sont toujours
les danseurs parce qu'ils...
J'adore.
Je ne sais pas.
Quand ils bougent, tu veux dire ?
Avec le...
Les mains, le corps ? Lorsque
ils se déplacent avec leurs bras ?
Avec leur corps ? Le mouvement?
Oui.
Quand ils dansent ? Danser?
C'est ça! C'est ça!
Je veux cela...
dans mon assiette.
Regarde ça.
- Qu'est-ce que c'est?
- Je ne sais pas ce que c'est.
Allez, Yann, poignets, poignets.
Non, ça va.
Laisse-moi tranquille.
C'était cool, merci.
- Ciao et merci !
- Au revoir Sabrina !
- Le connaissez-vous ?
- Oui, je le connais.
Qui est ce type ?
- Quand seras-tu de retour?
- Deux semaines.
Et?
Et quoi?
Je ne sais pas.
Medhi.
Medhi, allons-y.
Poursuivre.
C'est si beau.
Quel crétin.
Merde.
Il est épuisant.
Merci, Josiane.
Ne vous leurrez pas,
vous êtes de retour.
Tu as besoin de danser.
Continue comme ça. Travaillez dur, aidez-nous tous à
avons notre petit accès à la beauté.
Voulez-vous me promettre?
Ouais,
Je promets.
Honnêtement, c'est assez impressionnant.
Votre malléole n'apparaît plus
toute trace de fracture
et la déchirure osseuse est
à peine perceptible.
Regarde.
C'est bien. vous encore
il faut laisser reposer l'articulation,
mais l'opération peut
déjà être écarté.
Vraiment?
Je sentais que ça s'améliorait, mais...
Oui, mais il faut être patient
et pas de surmenage.
Oui, mais quand même, je me sens mieux.
Oui, mais tu sais, le corps
est comme une voiture.
Si vous essayez de conduire avec
un essieu déjà endommagé,
il y a un plus grand
risque d'accident
que si tu pars
dans le garage.
Je suis tellement content que tu sois de retour,
mais franchement, le contemporain,
Je ne peux vraiment pas le faire.
C'est vrai, tu as toujours ancré
au sol, il n'y a pas de légèreté,
alors qu'en classique,
tu es tourné vers le ciel !
Cette légèreté aérienne
me convient mieux.
C'est vrai que tu es
plus en contact
avec le sol en contemporain,
ou dans le hip-hop.
Je ne sais pas, c'est comme s'il y avait un
rapport à la terre, à la réalité.
C'est vrai que le sol
fait peur dans le classique,
mais maintenant c'est comme mes pieds
cherchent le terrain
au lieu de le fuir,
et j'aime beaucoup ça.
En plus, ça me fait voir
ballet différemment maintenant.
C'est vrai que le classique
la musique est plus un rêve,
mais c'est ce que j'aime, franchement.
Ouais, mais le vrai c'est bien parfois.
Cela dit, avec Hofesh,
il y a une vraie forme de spiritualité,
il y a une sorte de quête de
l'au-delà, pour la lumière,
quelque chose de plus grand qu'humain,
mais d'une manière plus tribale, plus animale.
Je l'aime.
Quoi de neuf?
- Où devrions-nous nous rencontrer?
Où es-tu?
Je suis à Botzaris maintenant.
D'accord, une seconde.
D'accord, vous pouvez accéder à
ma maison en 19 minutes.
Ouais ok.
Attendez tout de même, car
si vous commencez à bouger aussi,
nous pouvons nous rencontrer en moins de 10 minutes.
Courez-vous maintenant ?
- J'arrive tout de suite.
- D'accord.
C'est mon père.
Je ne réponds pas.
Non, allez-y.
Je ne te dérange pas ?
Non.
Élise, j'arrive
à Paris demain,
et ce serait bien de
manger ensemble, non ?
D'accord. Juste nous deux?
Oui.
Retrouve-moi au bureau d'Amaury, veux-tu ?
Oui, je sais où c'est. D'accord.
- 12h30 ?
- D'accord, 12h30, ça va.
Ça va ?
D'accord.
- Demain alors?
- D'accord, très bien.
As-tu reçu le livre que je t'ai envoyé ?
Oui, mais je ne l'ai pas lu.
Je n'ai pas eu le temps. j'ai
beaucoup de travail à faire en ce moment.
Lisez-le.
Vous savez, vous lisez une page par
jour, 120 pages, 120 jours.
Ce n'est rien, 120 jours.
À demain?
À demain. Bisous.
Bon, oui, moi aussi.
Bonjour, ma fille.
Oh mon! Élise.
Reconnaissez-vous Amaury ?
- Euh, oui, bien sûr.
- Pas certain?
Je ressemble à un vieux bonhomme maintenant,
mais je me souviens de toi,
tu n'étais que si grand,
avec tes deux soeurs.
Oui ça fait longtemps.
D'autre part, vous faites
ne connais pas Alban de Vouvray.
Et c'est une erreur car
Je mérite d'être connu.
C'est un de Vouvray issu de Vouvray.
Je suis de Vouvray et ça
les fait rire.
Vous ne le savez peut-être pas, mais votre père,
dans ce métier, c'est une star.
Ils l'appellent "le plea-boy",
parce que ses arguments...
Il est aussi appelé Henri le bavard,
Henri le bavoir, Henri le
mitraillette,
et Henri le Punchline.
Alors c'est ma fête.
Nous allions déjeuner,
tu viens avec nous ?
- Euh...
- Oui?
Non non non, nous avons des plans pour le déjeuner.
- La famille.
- Nous vous laissons, alors. À bientôt.
Vouliez-vous avoir
déjeuner avec eux à la place ?
Non non Non.
Comment vas-tu, Henri le bavard ?
C'est comme ça que ces deux-là m'appellent.
Hé, tu ne boites pas du tout.
Oui, c'est certainement mieux.
Je recommence à danser.
Oui, je prévois
faire un spectacle,
mais j'espère pouvoir garder
pour la durée.
D'accord, mais n'est-ce pas
un peu dangereux ?
Non.
Bien alors.
Maintenant, pour manger.
- Tu as faim?
- Oui.
Moi aussi.
Je suis content que tu sois venu à Paris.
J'avais un dossier compliqué à gérer,
nous étions sur le point de congédier.
Pourquoi n'as-tu pas voulu
venir manger chez moi ?
C'est bien ici.
Oui, mais je ne sais pas...
Nous sommes toujours allés ici avec votre
mère quand nous sommes venus à Paris.
Papa,
Tu me manques, tu ne te soucies pas vraiment de moi.
- À propos de ma vie.
- Quoi?
Vous ne vous en rendez pas compte, mais
tu as toujours été froid avec moi.
Froid, moi ?
Par exemple, vous n'avez jamais
dit: "Je t'aime."
Et beaucoup de parents disent
"Je t'aime" sans aucun problème.
Moi, je ne t'ai jamais dit que je t'aime ?
Non.
C'est quoi cette merde ?
Alors vas-y.
Quoi?
Alors dis-le.
Je te dis. Là
cela ne fait aucun doute.
Non, non, non, mais dites-le vraiment.
Dites : "Je t'aime, Elise."
Ce n'est pas quelque chose
vous dites sous la menace.
Mais honnêtement, avez-vous envie
J'ai toujours été froid avec toi ?
Ouais.
Ce n'était pas toujours facile
pour moi après la mort de maman.
Ce n'était pas facile pour moi non plus.
Voulez-vous venir et
tu vois ce que je fais maintenant ?
Je ne sais pas. Que fais-tu?
Je te l'ai dit, je travaille avec un
compagnie de danse contemporaine.
Danse contemporaine?
- Ouais.
- Génial.
- Mais maintenant?
- Oui maintenant.
- Maintenant?
- Oui!
Alors oui, allons-y...
quel plaisir.
Poursuivre.
Laissez-moi vous présenter Mehdi.
Bonjour Monsieur.
Ravi de vous rencontrer. Henri.
Et bien, Mehdi est... Mehdi.
D'accord.
Génial.
Je dois aller me changer, mais installez-vous.
Vous pouvez vous détendre.
Ensuite, je présenterai
toi aux autres.
Oui.
Je serai là.
Génial.
C'est très impressionnant.
Mais pouvez-vous me dire
où est la salle de bain?
Hofesh ?
Je suis en retard.
Pourriez-vous venir au
première de mon spectacle?
Euh, je ne sais pas.
je vais avoir beaucoup de travail
à faire dans les semaines à venir.
Papa, s'il te plait essaie.
C'est important pour moi.
Je vais essayer, mais...
Oui je vais essayer.
- Au revoir Adèle.
- Au revoir Henri.
Au moment où nous avons sauté comme ça
mon esprit est allé là-dedans...
C'était une drôle de façon de commencer.
Non, mais nous étions super proches, non ?
Je ne sais pas. Je me sens comme...
je pensais que je ressentais
vous un instant.
C'est ce que je pensais. Dans le noir,
Je venais de me sentir dans le noir...
Et puis, quand le
les lumières se sont rallumées,
Je me suis dit "Comment
allons-nous faire le reste ?"
Salut.
- Comment allez-vous?
- Je vais bien!
Wow, je veux juste
dire félicitations.
C'était incroyable.
Merci.
Oui désolé. Élise, Élise.
- C'est un super nom.
- Merci.
Que fais-tu en ce moment?
On va boire un verre, je pense.
Frais. Eh bien, nous les suivrons.
Oui.
Je l'ai aimé. Ça m'a donné des frissons.
- Tu as vraiment aimé ?
- C'était super.
Franchement c'était trop bien.
Vous m'avez convaincu.
Et si je te disais,
c'est la meilleure partie?
Chère maman, quelques jours
avant de nous quitter,
tu m'as dit: "Profite de tout
des vies que la vie peut donner."
Maman, aujourd'hui,
Je commence une nouvelle vie.